وعود وعود وعود
Promises, promises, promises
مش راح نتعلم من اللي فات
We’ll never learn from the past
كلمات كلمات كلمات
Words, words, words
ضاعت الحروف بين الغباش
The letters were lost in the blur
الكل عم بتجوز حولي
Everyone around me is getting married
وانا مش عارف راسي من اجري
And I don’t know my head from my toes
الشغلة مش أني مش بدّي
It’s not that I don’t want to
الشغلة إنّو بيتي على قدي
But my house fits only me
مليان ناس ووجوه
There are so many people and faces
بتيجي وتروح متل السحاب
That come and go like the clouds
رسالات رسالات رسالات
There are messages
بين الخطوط جوا الكتاب
Between the lines, inside the book
قربنا عالتلاتين عالتلاتين عالتلاتين
I’m almost thirty
مش عارف اعطي حياتي لمين
I don’t know who to give my life to
I
قربنا عالتلاتين عالتلاتين الله بعين
I’m almost thirty
مش عارف كيف مرقت السنين
I don’t know how the years have passed
الكل عم بتجوز حولي
Everyone around me is getting married
وانا مش عارف راسي من اجري
And I don’t know my head from my toes
الشغلة مش أني مش بدّي
It’s not that I don’t want to
الشغلة إنّو تختي على قدي
But my bed only fits me
ويصير شو ما يصير
So let whatever happens happen
انا بتحمل المصير
I’ll accept my destiny
يكون شو ما يكون
And let what may be, be
يبكو ويحكو اني مجنون
Even if they say that I’m crazy
انا مش مجنون
I’m not crazy
الكل عم بتجوز حولي
Everyone around me is getting married
وانا مش عارف راسي من اجري
And I don’t know my head from my toes
الشغلة مش أني مش بدّي
The thing isn’t that I don’t want to
الشغلة إنّو راسي على قدي
It’s just that my head only fits me
قربنا عالتلاتين عالتلاتين عالتلاتين
قربنا عالتلاتين الله بعين